こんにちは。
くちゃん。ご挨拶は
見えないよ。そこね。こんにちは。はい。
とこさんくっちゃん。くう。あいちゃん
いで。
よし。こんばんは。ちょっとだけなんです
けど。こんばんは。
ありがとう。今日来てくださった皆様
ありがとう。
くちゃん。あ、見える?
くしんご挨拶よ。
よしよしよしよし
よしよし。く、こんにちはってですね。
ほい。くちゃん。く。おほほ。あま。ああ
。ああ。いい。よしよし。
ふちゃん。あ、落ち着いたのそこで。
よいしょ。私の足の上に落ち着きました。
ああ、可愛いね。
ありがとう。
くうちゃんのね、映ってみせよっか。
くちゃんはね、
これね、おる。
[泣き声]
くう、くうちゃん。くちゃんくちゃん。
くちゃん。ちゃんよしよしよしよしよし
よし
ねよいしょ
くうちゃんくうのあなたのね毛ね顔につく
わけわかる
かいねよしいい方ね
ありがとう本当ちょっとだけなんですけど
配信しようと思って
動き出したのよよし。あら、どうしたの?
よし。ありがとう。くちゃん。今日ね、
ずっとワイワイしてたよね。
そに帰ったらね、大喜び
くちゃんよしよし。いい子じゃね。行く
じゃない。いくじゃね?
いくらなんですよ。うん。
ありがとう。嬉しい。リンク、リンク
楽しくてさ、送りすぎないように気をつけ
てんのマジで。これはね、ちょっともう
ごめん。帽子とか被ぶってたからちょっと
もうひどいんだけど。なんかね、ねじり
ねじりです。ハーフアップじゃなくて
なんかハーフアップも好きなんだけど。
ハーフも好きなんだけど、
あのああ
、
あの
ハーフアップじゃないのにしかした今日は
こうなってちょっとあるかな。
ありがとう。くうちゃんは女の子だよね。
いや、本当に送りすぎる感じになっちゃう
ので。いや、通知ああやってさ、止まっ
ちゃうでしょ。
ちょっと送りすぎないようにね、してんの
よね。
よしよし
よしよし。にゃーん。
よしよしよしよしよしよし。くうちゃん。
くう。
こ舐めちゃいかんよ。
くっちゃん、くっちゃん。あれ?
あれ?あれ?あれ?お、おお。ほ、う
。何歳?こちゃんこっち見てだって。こ
ちゃんこっち見て欲しいってよ。いい子だ
ね。よし。よしよし。あ、可愛い。
よし。骨にしときましょう。そう。
めっちゃ大人なしいのよ、この子はね。
うん。
でもね、吠えるよ。すごいたまに。もうさ
、さすがに今日朝の何時だ?5時半ぐらい
からコンタクトしてて、それええんかって
感じなんだけど、ちょっともうドライアイ
が加速
加食してんだよね。
うわあ。
リンクいっぱい送るわ。すまし、ちょっと
ドライヤ合い。う、う。
ああ、倒された。ごめん。キズキズ。
あら、ちょっと待ってね。あら、カフェ
まるくんたありがとう。ごめん、今日書く
のないんだけどさ。ありがとうね。今日来
てくれて。ありがとう。
また会おうね。ありがとう。
ありがとうございます。
お、犬っぽいじゃん。あなた可愛いね。
可いいね。可いいね。
ちゃん、お、その、この今いるパ。
おいしょにゃー。
くうふ。あれ?あれ?くじいちゃんだ。く
、じいちゃんはくじいちゃん
ね。今見えた?ちょっと待って。可愛
すぎるからちょっと見て。
あれ?くちゃん、くうちゃん、くうちゃん
、つうちゃんは
ん?あれ?あれ?あれ?あれ?くちゃん、
くうちゃん。じいちゃんは?くちゃん、
じいちゃん。やっぱこれ人が言わないと
ダメなのか?みんな言って。くちゃん、
じいちゃんどこ?じいちゃんだよ。尻尾の
可愛いね。あら、何よね。可愛い。見えた
?尻尾ったの。可愛すぎる。可愛すぎるよ
。
言葉通じの見えた?可愛いしょ。
そこはね、掘っちゃダめよ。掘れません。
そこ。あ、だめよ。それ
くん食う
とね、どういう体?
くちゃん、ちは
ママはママ。あれ?あれ?くママ
どこ?ママ
どこいる?くじいちゃん。くじいちゃん
どこ?くじちゃんどこいるかね?うー
いないね。いないね。ちゃんどこ?可愛い
。こちママ。ママどこ?ママどこ行ったの
?
くちゃん。くちゃん。よし。ママどこいる
あれ?
あ、くちゃパパどこ?パパ、パパ。おばあ
ちゃん。くばあちゃんごめんね。や、
意地悪だね。ごめんね。
可愛いでしょ。よし。落ち着きました。
よしよし。
ね。
おやすみ。くちゃん
寝ました。
寝ました。幸せなのがさ、みんなとさん
どうした?みんなと喋ってさ、幸せだって
思って帰ったらこの子がいた。いで
くう。いでく。くちゃん
幸しだぜ。
くちゃん。
いや、ちょっとこの毛布の上おいで。
よいしょ。こっち、こっち。おいで。
こっち。よし、来た。よし、来たね。よし
。落ち着くね。よし、よし。
あ、怖かったね。ごめん。
食う。よし。うお。で、腕が上がっちゃう
。恥ずかしい。恥ずかしい。恥ずかし。
ひゅ
ちゃん偉いね。この子はチワックスやで。
よしよし。
うん。
可愛いね。
ありがとう。今日本当に楽しかったね。
ちょっとね、メイクさんがやってください
ましたよ。
うん。そうなの。くう。大きいうだよ。く
ちゃん
ねめくさん。え、そうなのね。
前髪違うのね。こっちでなんか
あのこの前のあの花火大会の日にあの
ライブ終わって浴衣に着替える時にね足で
前髪が落ちちゃってだからその前髪がこう
固まってる状態からこう応急処置で切った
んよ後先考えてそうしたらなんか短くて
短いっていうかガタガタでね。そう
ガタガタなのちょっとどうしよう。
しかもなんか湿気で浮いてきちゃって本当
はね、もうちょっとね、こんくらいなの
本当はなんだけどちょっとあ、これだめ。
そう、だめ
そうなのちょっとね、短く見えるね。
そんなのありがと。待って。ポジション
フラフル見てくれた。
嬉しい。ありがとう。私は誰のパートでし
たでしょうけ?
お、すごい。みんな早いね。もう見てくれ
たの?ありがとう。
嬉しい。
そう。あわおちゃん。そう。私途中もう
チーンってなってるんだけど、それはあお
ちゃんの届いてのパートをね
の時になんか何を勘違いしたのかダイス
キダの場所に行っちゃって届いてをやるの
をあの逃してしまってくう危ないよ逃して
しまってチーンってなりました。しかも
その大数期ダーの位置に行く時にすっごい
自信満々だったから、あのみがいたんだ
けどそこにすいませんすみたいな感じで
入ってっといて間違えてあ届いてたって
なって絶望した。やばい今日喋りすぎて
やばいちょっと声がガラっとしてきてるよ
なの。あおちゃんが途中全部誘導してくれ
た。
危ない。落ちちゃん降りちゃ。あかんよ。
すごい。置いちゃだめよ。それ
ねえ。15分までやろうかな。明日もある
しね。あ、く。あ、くそり置いちゃだめよ
。くちゃんごめんね。こち、降りちゃだめ
よ。おいちゃ。降りちゃダめですよ。く
ちゃんダめよ。あ、ダめでしょ。ああ、
行けません。噛んでは行けません。きませ
ん。買った。やめよ。
よし。偉い。偉いね。食偉いね。偉いね。
偉いね。えいね。可愛い。よし。いい子だ
ね。いい子だね。
あ、なんかさ、リンク始まってすぐにさ、
あのなんか私の、え、何面白かったって?
何?私全くわかんないだけど。の何?どの
私?え、どれ?どれ?なんか荒ぶってた
みたいな人でさ。
エレノンのやつ。あ、待って。あれのこと
?
あのボイスのやつなんか限定ボイスと別だ
よね。そうそうそう。限定ボイスが歩って
たらしくて。
それはどれ?
なんか色々撮った中でどれ?そ荒って
たっていうのが恐ろしいんだけどどれです
か?
あ、もう全てのアクセサリーはないです。
消えました。痛いので。私アクセサリーね
、ネックレス以外苦手なんよ。そのずっと
しとくのがなんか耳とか痛くてさ。
うん。
イアリング痛いね。
ありがとう。指輪も手洗う時に電話なので
基本つけません。
そうだ。うん。
ピアス開いてないよ。うん。ピアス。
ピアス興味あるけど。うん。なんか開ける
そこまでの今理由ないけど開けたい気持ち
もある。開ける時はね。
そうね。れ、レノだけかな?今開いてるの
?
いやね、みんな開いてる。直風の毛食べ
ちゃ食べちゃった。本
開いてない。開いてんな。
お、お、お。
どうした?どうした?ごめんね。
あら、急にどうせ私がいっぱい開いて出て
きたら
バーチバチ
お腹た。
本当
何すんの?
あら、
くでい
くちゃん
よし。いいこと。
よし。出ときましょう。くうちゃん。く
ちゃん呼んでるよ。私みんなが呼んでるよ
。
くうちゃんあれ。
んんん
ふ
ふふい
ね
可愛いよっ
てなんかね基本的にね真顔なのよ
なんかくは
基本的にこういう顔でたまについた
[鼻息]
てなって
嬉しいとマジ尻尾がめちゃくちゃ入れる。
うん。
うん。今ね、もうすぐ10ヶ月かな
ね。
10ヶ月だったね。
うん。今日もね、もう顎置くって言ってん
の。可いい。
い
、レノンとの挨拶はあれなん?あれ何?
あれなんだろうね。もうなんかは謎のハイ
テンションになってた。なんか星を寝る。
ありがとう。
ありがとう。え、そう、夏は10万回再生
ありがとうございます。[笑い]
ありがとう。いっぱい見てくれてるの?
ありがとう。
ありがとう
ね。嬉しい。ありがとね。
嬉しいよ。お父ちゃん、お父ちゃんに夏
10万回先生行ったよって言われたの。
帰ってすぐ
でねみたいな言ったら
、あのパパがほぼ再生しましたみたいな。
マウント取られた。違います。みんなのおかげです。
どうした?どうした?いや、お父さんね、すごい把握してんの。よし。みんなパに負けないで。ああ、首下に。あ、首さ。うん。どうしたの?ちゃん。
あ、そうね。てかジュエリーのさ、お
ちょっと乗せよう、乗せようと思ってて、
なんだかんだ色々載せるものがあって、
ちょっと載せられてないんだけど時に乗せ
ます。
イエさ。あ、く降りちゃだめよ。
そうなの。
ああ、
ちょっと待って。ダメよ、そこ行っちゃね
。くちゃんダメなの?ごめんね。そっちは
行けないよ。だめよ。
もううちの家でクに喋りかける時け全員
同じ喋り方やね。くちゃん
くう。くちゃん
くちゃんなんかあなた体大きくなったね。
なんか聞きくねん。やちやち。はい。褒めてね、伸ばすタイルなの。大きくなっちゃ。え、嬉しい。ありがとう。く
くっちゃん嬉し。明日さ、お話し会だね。
てかこの前さ、あみの
モーメント見てくれた人はもう何分かるか
もしんないんだけど、あのさ、こな間だね
、あのなんだっけ?神宮のね、花火大会の
日にあみ美みと一緒にいたんだけどなんか
さ、せっかく浴衣とか来てさ、なんか
髪の毛とかもやってもらってさ、こうお
目かしした明けちゃん
だからさ、ファンの人に会いたいよねって
言ってる人探したんだけど全然見つけられ
なくて
かなんならみんなと最初見られると思って
たの浴衣したらちょっと別の場所をね用意
していただいた場所があってそこで見
るってなってちょっとみんなで見られなく
て2人でちょっと今抜け抜け出そうとか
の人探しに行きたいっていう話をしてたの
さ。
よ、
そうなの。
会いたかったね。
ね。
いや、本当にね、みんなのこと好きなのよ
。あ、あみが配信始まった。
そうなの。本当に好きで、もう本当に探し
に行く。あ、こうやってね、て、ファンの
人のところにこう行こうとしたら、あの、
マリアさんにあの、とっても止められまし
た。
うん。ファンの人いたら見て浴衣だよって
やいたかっただけなんだけど、ただただね
。
だから
代わりといっちゃあれなのであれなんです
があのあみちゃんと動画を撮り合ってそれ
でリール作ったの
そう
だな
そうや
ね。
嬉しいっている。え、待って。そうだ。
説明しないといけないことがあった。あの
さ、TikTok見た人いる?
TikTokやばいね。聞いて。なんか
意味わかんないの音でしょね。ちょ助けて
。あれ?あれ?なんかさ、あの私が画像
作ったと思われてんだけど[笑い]
ね。意味わかんないじゃん。あれ本当意味
わかんないでしょ。そうなの。あれ、あれ
違うんよね。これ本当ね。これマジ本当
あれを見ちゃった人に関しては拡散希望
あれはえっとですね夜ね、夜だっけあの
あのその乗せた浴衣のリールのやつに自分
でコメントしてみたんよ。で、なんかそ、
投稿主ってさ、なんかさ、投稿主って感じ
でさ、なるじゃん。それがやってみたかっ
たからコメントしたらなんか下にね投稿
みたいな出てきたの。そのコメントした
プラスの下にね。で、そのなんか
プレビューみたいな書いてあって押したの
。そしたらそのあの画像がもう出来上がっ
てたの。
あのなんか水色のもう勝手にこうAIが
多分お金作ってくれたのかわかんないんだ
けどあの画像がもうなっててえ、そうなの
?え、何これって思ったところまで記憶
あるんだけど、そっから乗せた記憶は全く
ないんだけどなんか乗っちゃってた。投稿
しちゃってたのそのまま。よくわかんない
。プレビューしてたはずなんだけど。投稿
しちゃってでしばらく気づかなくてなんか
みっちゃんがその
えっとねあ、そうそうそうで投稿して消し
たわけ
でしばらくして消して
そうそれでやばいやばいやばいやばい
やばいやばいて思って
ですぐストーリー
そう消したんだけどなんか何人か気づい
てらっしゃったからすいませせって感じで
ストーリーに載せたわけ。TikTokの
ね。そう。そうしたらあの
みっちゃんから笑笑笑笑って聞てん。
そうなのでそれ消したわけよ。そう。もう
消したよ。それでメンバーがとそのメイク
しながらあれ何?って話になったのでそれ
説明したの。そしたらもうみんな結構もう
TikTokも何もう使いこなしてるから
もうすごくお受けになられててそんな
ことってあるのって言って受けて
それでみんなが[息をのむ音]どうしても
戻してっていうのその投稿
だから復現ってとこが復言した
消しましたももさすがにもかにはお会じゃ
ない通が終わるまでに
あの1000ね行ってたら投稿消しちゃ
いけないって言われたんだけど消しました
。
ちょっとさすがにね。
そうなんか私あの画像作ってるみたいに
なってないですよね。
そう。なんかなんか偽物のアカウントかと
思ったみたいな違えて。そう。あと
ストーリーには乗ってるだ。
消したよ。久し
ストーリーにゃってるよ。
また見たいはもうございません。そう。
サマーど。僕ら今走りすぎてる。
さ、ボールとからある。私シェアしたっけ
?あと4分で終わっちゃうけどシェアして
みよう。え、あれやシェアしてたか
ん?
あ、ごめん、ごめん。
くうちゃんは昼間も寝てるし、いつも寝
てるやね。
看板、看板なりたい。
ビール
玉ドのね、ドラマの中の看板が出てくるん
ですよ。
ああ、可愛い。来たな。
可愛い。
どうした?
ごめん、びっくり[咳払い]した。可愛
すぎて変な声出た。はね、私のに箱を太る
けってきたの。
どうしたの?うん。
ちょっと待って。可愛すぎる。ちょっと見
て欲しい。
くちゃん
くし。
くし。あれ?あれ?あれ?くちゃんち。
よいしょ。くちゃんあれこんにちはだよ。
こんにちはして。こんにちはしようね。
あれくあれ
お腹かすた。あれれりれりれりれ。
あれれれりれれれりれりれりれ。
ん。
ああ、眠たいね。
くう。
よし、一緒に寝ようね。
よし。
よね。女の子よ。
よいしょ。
よし。
ふう。お腹空いた。[ため息]
お腹空いたね。
あ、びっくりした。
よしよし。
くちゃんと話し会い。写真集の配信は写真
集の配信は13日の20時から第2回目の
配信です。是非見てね。
嬉しい。あれよ。写真集アカウントから
あのなんか動画が上がってましたね。
特典変わると思う。ポスタは是非ゲットし
てね。ありがとう
ね。本当ごめんね。前回のさ、配信でさ、
お買い上げとか呑キに言ってたのにごめん
ね。あの買ってくださった皆様。
ごめんね。
そうなの?そう。なんかそのまだその配信
の時以外は変えちゃいけないしらしいんだ
けど変えたんだよね。
ちょっと早戻る。乾いた。よいしょ。あ、飲めないでよ。ふ。眠いね。
15分。
カラコンは
なんかね、ブラムンっていうやつです。
き、よし、上がろう。よし。
よいちゃん。
よいしょ。おいて。おいしょ。おい。
ちょっと。よいしょ。
にゃん。私が座ってない。よし。ちょっと
あっという間だったんだけどありがとう。
明日お話会来てくださる方よろしくお願い
します。今日はありがとう。
ではおやすみ。みんな早く寝るのよ。
ありがとう。2日連続ねくださる皆さんも
ありがとうございます。だしありがとう。
リンクも楽しんでます。
是非ぜひまだ初日なのでよろしくお願いします。ではくちゃんご挨拶しようか。よいち
こ。ちょっと待って。くん。よしくよしよし。おやすみ。く。おやすみ。バイバイ。よし。お腹った。バイバイ。
M.